Навигация: [Главная страница](../../main_Page.md)/[Система
ejudge](../../система_ejudge.md)/[Использование](../../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../../конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](../../serve.cfg.md)/[Глобальные
конфигурационные
параметры](../global.md)/[`printout_uses_login`](printout_uses_login.md)

Данная конфигурационная переменная модифицирует информацию, выносимую в
имя файла распечатки в режиме
[`disable_banner_page`](Serve.cfg:global:disable_banner_page.md).
Если переменная не установлена, или установлена в неположительное
значение, имя файла распечатки будет содержать имя участника (поле
`name`). Если переменная установлена в положительное значение, имя файла
будет содержать логин участника (поле `login`).

Имя участника или логин участника полезны, чтобы идентифицировать
участника в аудитории и выдать ему его распечатку. В зависимости от
конфигурации турнира, созданных логинов и пр. в одних ситуациях проще
идентифицировать участников по их логину, в других ситуациях - по имени.

Данная конфигурационная переменная поддерживается, начиная с версии
[2.3.25](../../изменения_в_версии_2.3.25.md).
